Мы все умрём!
На восемнадцатом этаже..
Монстры внезапно атаковали безопасную зону.
Белл, вместе со своими друзьями сражался плечом к плечу... Они долго бились с жутким чудовищем...
и победили.
Идём, Белл. Нам пора домой.
Идём. Назад к солнечному свету.
Хотите знать, как мы тут оказались?
ЛЕГЕНДА СЕМЬИ
Может, я встречу
тебя
в подземелье?
Может, я встречу
горячие источники в подземелье?
Ну и сраженьице выдалось.
Если честно, я бы с радостью ещё немного погулял по восемнадцатому этажу,
но для меня и Гестии будет лучше оказаться снаружи.
Конечно же!
Без госпожи Гестии,
Лили с господином Беллом, без сомнений, будет намного лучше.
О чём это ты, помощник?
Беллу намного больше нравится находиться в моём обществе, малявка!
Госпожа Гестия даже не знает, как исцелять раны!
А Лили будет заботиться о господине Белле и беречь его!
Ни за что!
Белл так меня любит, что и дня без меня прожить не сможет!
Враги!
Адские гончие!
Отлично!
Ещё враги!
Это же...
Ходормады!
Не бойся, Богиня!
Я не позволю им навредить тебе!
Белл!
Ты молодец, Белл!
Вы лучший, господин Белл!
А? Лили?
Отличная работа, Кранел.
Вы победили их всех в мгновение ока.
Неплохо, Малыш Новичок!
Да ничего такого...
Глупый Белл, что он о себе возомнил!
А? Ч-что это?
Богиня!
Что это?
Неотмеченная территория?
Неотмеченная? Неужели, её нет ни на одной карте?
Верно.
Без сомнений.
Насколько я знаю,
на картах нет пещер, похожих на это.
Не думаю, что этот туннель пуст.
Так значит, мы совершили открытие?
Ты молодец, Богиня!
А? Ну да! К-конечно! Ты что, во мне сомневался, Белл?
Эй, ты чего?
Невероятно!
Микото!
Не иди туда одна!
Источники?
Именно!
Горячие источники!
Когда дело касается источников, я никогда не ошибаюсь!
Похоже, что здесь больше никого.
Я не чувствую присутствия монстров.
Будем считать это подарком судьбы. Подземелье полно чудес.
Отлично, такой подарок мне по душе. Тут здорово.
Н-ну как, Микото?
Температура! Минералы! Эта вода просто великолепна!
Я обязана окунуться!
Мы не отдыхали с тех пор, как покинули восемнадцатый этаж.
Хорошо, тогда мы...
Насладимся всеми прелестями горячих источников!
Что-то не так?
Только не говорите, что забыли, что случилось в прошлый раз!
А, ты про невероятное везение Белла!
Что ещё за везение Белла?
А... нет... ничего...
О чём идёт речь?
К тому же...
Мы не можем принимать ванну, пока рядом Гермес!
А я так хотела...
Вот незадача...
Можете взять купальники.
Наденьте купальники и все проблемы будут решены.
Отличная идея!
Но где нам взять купальники?
К вашему счастью, я это предусмотрел!
Я купил всем купальники!
За что мне всё это?
Я лично подбирал каждый из них.
Не благодарите, теперь они ваши.
Когда это он успел?
Как он узнал наши размеры?
Лучше об этом не думать!
Главное, что мы сможем помыться!
Чтож, переодеться можно за камнем.
Дамы идут первые.
Не могла бы ты присмотреть за ним?
Я не буду купаться с вами.
Так что, без проблем.
Ведите себя прилично, Гермес!
Само собой, ты меня знаешь...
Купание с Беллом!
Ещё и Вален-как-её-там тут нет!
Нельзя упускать такой шанс!
Эх! За этим камнем прямо сейчас великолепнейшее зрелище, существующее в мире.
Лили, она ещё совсем юна и незрела,
но, благодаря тернистому пути выживания,
её тело отлично сложено!
А Микото! Она всегда такая серьёзная, но её тело так и манит!
Чигуса стройная и у неё нежная кожа.
При свете кристаллов это ещё красивее.
Асфи следовало бы быть принцессой...
Правда.
Она настоящая аристократка.
Могу вас заверить.
Но Гестия лучше всех!
Божественная грудь богини!
Правда здорово?
И они все без одежды за этим камнем!
Чёртов Гермес!
Ты специально выбрал обтягивающий купальник!
Нежные и белоснежные округлости её груди...
Да! Вы только представьте себе!
Ура!
Богиня, что с тобой?
Н-ничего страшного, Белл.
Просто небольшая проблемка.
Подожди там ещё немного.
Как скажешь.
Надо же, он порвался.
Неужели, этот размер мал?
Снова от тебя одни проблемы.
Я-то здесь при чём?
И что нам делать?
Другой купальник нам не найти.
Не думаю, что ещё больший размер существует в природе.
Мой план, понежиться в горячем источнике вместе с Беллом, потерпел крах...
По-моему, я знаю, как выйти из положения, Богиня Гестия.
Господин Вельф! Господин Вельф!
Не могли бы вы нам помочь, господин Вельф?
Я? Помочь?
Простите, ребятки, похоже, мне выпал счастливый жребий!
Почему он, а не я?
Отлично! Какой же ты молодец, Вельф!
Не зря говорят, что кузнец всегда пригодится!
Я обязательно расскажу Гефесту о твоих исключительных навыках!
Ага, спасибо...
В чём дело? Ты ожидал чего-то другого?
Заткнись.
Я спускаюсь, Белл!
Ну как, Белл? Мне идёт?
Конечно, Богиня!
Простите, что так долго.
Теперь мы можем насладиться горячими источниками!
Отлично. Теперь всё в норме.
Я бы так не сказала. В таком купальнике я чувствую себя не в своей тарелке...
Лили тоже очень смущается в такой одежде!
Если честно, мне тоже очень неловко.
Да ладно вам! Вы все просто бесподобны!
Кстати, Микото...
Тебе не понравился купальник, который я выбрал?
Я очень вам за него благодарна.
Но, одежда не должна отдалять от горячего источника!
К моему великому сожалению,
полотенце - лучший возможный компромисс.
Раз все оделись, пора отдать дань традициям.
Внимание!
Сегодня, в этом чудесном месте, я, Ямато Микото,
научу вас традициям омовения в источнике!
Белл, зачем столько трудностей, чтобы искупаться в источниках?
Богиня, не думаю, что это займёт много времени. Всё в порядке.
Начнём с поклона!
Хлопаем в ладоши!
Ещё поклон!
Теперь задобрим источник деньгами!
Не-не-не!
Я не отдам ему деньги!
А ну молчать!
Таковы правила!
Теперь помолимся
и проведём ритуал Сансанкудо!
Кашкоми! Кашкоми!
Кашкоми...
Молитесь громче!
Где ваше Кашкоми?
Она всегда такая?
Ещё разок!
Кто знает, но это довольно занятно.
Это религиозная традиция востока?
Думаю, нет.
Скорее, это её личные религиозные убеждения.
С традициями покончено.
Теперь мы дружно разминаем лодыжки и запястья!
Вперёд! В источник!
Какое ребячество.
Простите нас! Простите нас! Простите нас!
Горячие источники идеальны для того, чтобы отдохнуть.
Надеюсь, Гермес не доставит нам неприятностей своими выходками.
Горячие источники великолепны!
Магическим образом, моим плечам стало так легко и свободно!
Мне кажется, дело совсем не в магии...
Лили тебя поймает!
Это мы ещё посмотрим!
Мы победили.
Да. Нам удалось выжить.
Надеюсь, ты чувствуешь себя виноватым после того, что случилось.
Я помню.
Но ни о чём не жалею.
Белл!
Пещера огромна! Давай исследуем, что там дальше! Быстрее!
Да, конечно, Богиня.
Простите, скоро вернусь.
Везёт же ему.
Наш Малыш Новичок вновь получил награду.
Оука...
Микото нашла геотермальный источник.
Я думаю, если ты отдохнёшь в нём, твои раны быстрее затянутся.
Ты... не против?
Д-да...
Шагай осторожнее...
А, ничего страшного.
Вот блин!
Побыть немного одному не так уж и плохо.
Есть и хорошая сторона.
Можно поразмышлять о вечном.
Ты о том, что было раньше?
Какое откровенное трико...
Вода не слишком горячая?
Если станет жарко, не сиди долго.
К-конечно...
Ни за что!
Прошу прощения за моё поведение.
Когда я вижу горячий источник, становлюсь немного странной.
Да ладно тебе.
К тому же, для меня честь провести время с представителями семьи Такемиказучи.
Для нас, быть рядом с вами тоже честь.
Я согласна с Чигусой.
В том бою, я была впечатлена вашими навыками и узнала для себя много нового. Спасибо вам.
Ребят!
Я тут подумал... а вам случайно не горячо в этой воде?
Если вам горячо, мы ведь можем уйти отсюда в другое место.  Вы как?
Всё замечательно!
Отлично.
Мне... хорошо здесь.
А...
Кстати, большая удача, что мы нашли геотермальный источник.
Мастер Оука быстро встанет на ноги.
Ага.
Чигуса, я восхищаюсь вашей заботе о Мастере Оуке.
Конечно! Оука ведь... наш лидер в этом путешествии... Поэтому....
Вы молодец, Чигуса! Вы не только заботливы, но и рассудительны, настоящий пример для подражания.
Спасибо.
Оука!
Очнитесь, Мастер Оука!
Оука погиб!
Богиня, не думал, что в подземелье есть такие места.
Здесь так красиво!
Ты прав.
Наконец-то мы вдвоём!
Теперь мне никто не помешает!
Как тебе это, Вален-чтоб-тебя?!
У тебя нет ни шанса против меня в этом бою!
Снова?
Б-Белл, тебе не кажется, что здесь вода холоднее?
Думаю, станет намного теплее, если мы будем держаться вместе!
Точно! Нужно позвать Лили и остальных!
Им здесь понравится!
Подожди, Белл!
Я мигом!
Блин... Белл, ты дурак!
Контролируй себя! Контролируй себя!
Ты занят весьма странным делом.
Ты тоже.
Это горячий источник.
Да, я знаю.
Зачем удочка?
Предосторожность.
Зачем?
Я до конца не доверяю этому источнику.
Не уверена, что у него природное происхождение.
И что с того?
Просто предчувствие.
Я уже сказала об этом Кранелу.
Но, это просто предчувствие.
Контролируй себя! Контролируй себя! Контролируй!
То, что ты высек из камня мою статую, не избавит тебя от мысли о её трико.
Точно! Это просто трико!
Не думать о трико! Не думать о трико!
Из-за этого дурня, Белла, мой план снова провалился!
Что?
Как странно, этого огонька раньше не было.
Лили хочет попить воды.
Я скоро вернусь.
Ага.
Белл!
Богиня?
Как тебе, Белл? Правда, красиво?
А-ага...Но откуда они здесь?
Да какая разница, откуда они!
Сейчас... мы здесь совсем одни...
Белл...
Б-богиня...
Быстрее! Выбирайтесь из воды!
Лион, в чём дело?
М-мой купальник!
Лили!
Не думать о трико! Не думать...
Отлично...
Что это?
Ого! Какой отличный вид!
Не стыдно? Ты ведь это подстроил?
Нет-нет, я здесь ни при чём.
Я сомневаюсь, что Бог Гермес причастен к случившемуся.
Так что...
Господин Кранел! Богиня Гестия!
Б-богиня, что-то не так...
О чём это ты?! Я с тобой серьёзно!
Н-нет, я не про наш разговор...
Послушай, Белл... Я... Я всегда... Я всегда очень сильно...
Монстры!
Я должен... защитить Богиню!
Белл...
Богиня, ты в порядк-ке?
П-прости, Богиня!
Белл!
Огненная...
Рю!
Вы целы, господин Кранел?
Мы едва успели!
Спасибо, Асфи.
Госпожа Гестия, что это вы делаете полуголая в руках у господина Белла?
Возьмите мой плащ, Богиня Гестия.
Спасибо, ты очень добра.
Неужели...
Белл?
Местные обитатели?
Осторожно!
Белл!
Всё будет хорошо!
Я защищу тебя, Богиня!
Белл!
ОГНЕННАЯ СТРЕЛА!!!!!!
Ты справился, Белл!
Да, Богиня.
Рю, Асфи, большое спасибо за вашу помощь.
На вашем месте, прежде чем выражать благодарность я бы оделась.
Прощу прощения! Не смотри, Богиня!
Да ладно тебе, Белл! Здесь все свои, нечего стесняться!
Вот так вот! Вален-как-тебя!
У тебя... ни шанса против меня!
Как дела, Айзочка?
Ты..
Простыла?
Надо же. Горячий источник оказался ловушкой, созданной монстрами.
Скорее всего, все, кто попадал сюда раньше, заканчивали жизнь в зубах этих монстров.
Поэтому, пещеры не было на картах.
Когда выберемся на поверхность, нужно сообщить об этом в гильдию.
Простите, это я во всём виновата.
Если бы я не ослабила бдительность...
Тебе не за что извиняться.
Всё ведь закончилось хорошо.
Да.
Да, мы смогли выжить...
Оука, не умирай!
Пора продолжать наш путь.
Что-то случилось, Богиня?
Потом расскажу.
Идём, Белл! Нам пора домой!
Да!
Конец