AOS представляет
Перевод
RazGildyai
Бесполезно!
18-й этаж.
На безопасном уровне неожиданно появились монстры.
Белл-кун и искатели приключений вместе сражались против них
и победили.
Белл-кун, давай вернёмся в наш дом.
Давай вернёмся на поверхность, к свету!
И как же так получилось?
Что такого в том, чтобы подцепить девушку
в подземном горячем источнике?
Мы были на волосок от смерти.
Честно говоря, я бы хотел остаться на 18-м этаже подольше,
но нам с Гестией лучше вернуться назад.
И правда!
Если бы её здесь не было,
Белл-сама и я могли бы хорошо провести время.
Что ты такое говоришь, саппортер?
Конечно Белл-кун хочет как можно скорее
вернуться вместе со мной.
Но вы не умеете лечить его уставшее тело,
а я могу лечить, утешать и служить ему так, как он пожелает!
Что за бессмыслица!
Белл-кун любит кушать вместе со мной 3 раза в день!
Враги!
Адские гончие!
Он одолел их!
Это ещё не конец.
Это
Гадармады!
Не бойся, богиня!
Я защищу тебя!
Белл-кун...
Ты просто поразителен, Белл-кун!
Вы поразительны, Белл-сама!
Ст... Лили...
Отлично, Кранел-сан.
Вы убили их раньше, чем мы смогли что-то сделать.
Молодец, Маленький новичок!
Да нет, что вы...
Да что с ним такое? Повёлся на их лесть. Смотреть противно!
Что?..
Богиня!
Это...
Неисследованная территория?
Неисследованная? Хочешь сказать, что её нет на карте?
Да.
Ошибки быть не может.
Насколько я помню,
этой пещеры здесь не было.
Она отличается от любого другого туннеля.
То есть мы открыли новую территорию?
Как здорово, богиня!
А.. Да... Для меня это пустяки.
Эй, что ты делаешь?
Не может быть!
Микото!
Ходить туда в одиночку опасно!
Горячий источник?
Именно!
Это точно горячий источник!
Когда дело касается горячих источников, я никогда не ошибаюсь!
Здесь больше ничего нет.
Я не чувствую никаких монстров.
Возможно, это подарок от Подземелья.
Ясно. Тогда мы воспользуемся его добротой.
Ну как, Микото?
Температура и концентрация минералов в воде идеальны!
Я должна искупаться в нём!
Мы не отдыхали с тех пор, как покинули 18-й этаж.
Давайте все вместе...
...искупаемся в этом чудесном горячем источнике!
Что-то не так?
Неужели вы забыли о том, что случилось в прошлый раз?
А, ты о том, как Белл-кун получил приятные воспоминания!
Приятные воспоминания?
А... Нет... Эм...
О чём вы?
В любом случае,
мы не можем расслабиться, пока здесь Гермес!
А так хочется искупаться.
Нет...
Вы можете надеть купальники.
Если наденете купальники, беспокоиться будет не о чем.
Отличная мысль!
Но разве здесь можно найти купальник?
Я знал, что такое может случиться,
и взял с собой купальники для всех вас!
С меня хватит...
Каждый купальник — шедевр, отобранный мною лично.
Берите любой, не стесняйтесь.
И когда только он успел?..
Откуда он знает наши размеры?
Да какая разница!
Ведь теперь мы можем искупаться!
Вы можете переодеться за той скалой.
Сначала дамы.
Не могла бы ты присмотреть за ним?
Я не буду купаться вместе со всеми.
Я планировала это с самого начала.
Ведите себя прилично, Гермес-сама!
Да понял я...
Купаться вместе с Белл-куном...
Этой Вален-как-её-там здесь нет.
Нужно воспользоваться этим шансом!
Прямо за этой скалой непрерывный праздник.
Лили-тян ещё не выросла,
но из-за её силы, что помогает ей прожить так долго,
её маленькое тело стало таким изящным!
Несмотря на свою серьёзность, Микото-тян — та ещё штучка.
У Тигусы-тян такая тонкая и изящная талия.
Среди кристаллов они выглядят ещё красивее.
Что до Асфи, то раньше она была принцессой...
Ой...
Ну, она благородного происхождения.
Я это гарантирую.
И, наконец, Гестия, самая привлекательная.
Её грудь несравнима с грудью остальных богинь.
Только подумайте об этом.
Сейчас они за этой скалой абсолютно голые!
Чтоб тебя, Гермес!
Он специально дал мне купальник такого размера!
Два мягких шелковистых плода, покрытых белой кожей!
Сможете оставаться спокойными, представляя всё это?
Получилось!
Богиня, что случилось?
Ничего, Белл-кун.
Случилось кое-что неожиданное.
Пожалуйста, подожди ещё немного.
Хорошо.
Вот уж не думала, что он порвётся...
Он слишком мал для тебя?
Опять ты всё испортила.
Я не виновата!
Но что нам делать?
Вряд ли здесь есть запасной купальник.
Вряд ли вообще существует размер больше этого.
Выходит, все мои планы искупаться
вместе с Белл-куном разрушены?
Слишком рано сдаваться, богиня Гестия.
Велф-доно! Велф-доно!
Не могли бы вы помочь нам, Велф-доно?
Вы зовёте меня?
Белл, парни, простите, мне надо идти.
Почему только он?
Ты мой спаситель, Велф-кун!
В группе для кузнеца всегда найдётся работа!
Я скажу Гефест, чтобы она похвалила тебя за твоё мастерство!
А, да.
Ты что, ожидал чего-то другого?
Помолчи.
Я уже иду, Белл-кун!
Скажи, Белл-кун, мне идёт этот купальник?
Да, богиня.
Простите, что доставила вам хлопот!
А теперь идём купаться!
Ну что, все переоделись?
У меня такое ощущение, что мой купальник самый неприличный.
Мой тоже неприличный!
Мой тоже, только в другом смысле.
Нет-нет! Вы все выглядите замечательно!
Но вот беда...
Микото-тян, тебе не понравился купальник,
который я подобрал для тебя?
Я вам очень признательна,
но лучше всего купаться голышом!
В этот раз моё желание
по разным причинам не было исполнено.
Мы должны по-прежнему придерживаться хороших манер!
Внимание!
Друзья, сегодня я, Ямато Микото, расскажу вам о правилах приличия!
Белл-кун, неужели нам надо проходить
через всё это, чтобы искупаться?
Богиня, несколько правил хорошего тона нам не повредит, верно?
Сначала поклонитесь дважды!
Дважды хлопните в ладоши!
Поклонитесь ещё раз!
А потом дайте денег.
Погоди-ка!
Почему я должна платить?
Молчать!
Это и есть хорошие манеры!
Затем помолитесь и исполните ритуал Сан-сан-кудо!
Сан-сан-кудо — древнейший свадебный обряд, во время которого жених и невеста делают по 3 глотка сакэ и приносят символические жертвы.
Касикоми! Касикоми!
Касикоми...
Не слышу!
Разве это Касикоми?
Она всегда такая?
Ещё раз!
Но это интересно.
Касикоми! Касикоми!
Это и есть ваша восточная культура?
Простите.
Это её собственная культура.
Больше от вас ничего не требуется.
Разогрейте свои запястья и лодыжки.
А теперь прыгайте в горячий источник!
Она даже не вымылась перед этим.
Извините.
Это отличная возможность для отдыха.
Только бы Гермес-сама не вытворил чего-нибудь...
Нет ничего лучше горячих источников!
Удивительно, но моим плечам сейчас легче, чем когда-либо прежде!
Думаю, удивляться тут нечему...
В следующий раз я выиграю!
Нет, я!
Битва окончена.
Да, мы выжили.
До меня только сейчас дошло, что это ты во всём виноват, здоровяк.
Я знаю,
но ни о чём не жалею.
Белл-кун!
Эта пещера огромна! Давай пойдём в глубь и посмотрим, что там!
А, да, богиня!
Извините, мне надо идти.
Нашёл дополнительную работу.
Ну, он же Маленький новичок.
Оука...
Микото нашла исток вод этого горячего источника.
Если ты искупаешься в нём, то, возможно,
твои раны заживут быстрее.
Пойдёшь со мной?
Конечно.
Иди осторожнее...
А! Не волнуйся.
Чёрт.
Иногда неплохо побыть в одиночестве.
В этом есть свои плюсы.
Когда человек один, он может подумать о своих ошибках.
Об ошибках?
Почему она носит спортивные трусы?
Вода не слишком горячая, Оука?
Если да, то вылезай.
Да...
Ни за что!
Прошу прощения за своё поведение.
Когда прихожу на горячие источники, становлюсь сама не своя.
Ничего страшного.
Кроме того, для меня честь говорить
с членами семьи Такэмикадзути.
Ну что вы... Это для меня честь говорить с вами.
Тигуса-доно права.
Когда я увидела, как вы сражаетесь,
то поняла, что мне надо ещё многому научиться.
Послушайте...
Вашим ногам не слишком жарко?
Если вода горячая, вы можете получить ожоги.
Никаких проблем!
Она приятная.
Мне так хорошо.
Да...
Но нам повезло, что мы наткнулись на это место.
Источник ускорит восстановление Оуки-доно.
Да.
Тигуса-доно, вы и правда беспокоитесь об Оуке-доно.
Просто я... Оука — наш лидер, так что...
Я уважаю твою доброту, ведь ты делишься ею без раздумий.
Спасибо.
Оука!
Прошу прощения, Оука-доно!
Оука! Оука!
Оука умер!
Я не ожидал, что мы найдём такое место в подземелье.
Впечатляет.
Правда?
Здесь только мы вдвоём.
Никто не будет мешать нам.
Ну смотри, Вален-как-тебя-там!
Я заставлю тебя понять, что ты всего лишь посторонняя!
Опять?
Белл-кун, будет плохо, если ты простудишься.
Если мы пойдём плечо к плечу, то не замёрзнем.
Точно! Давай позовём Лили и остальных!
Они наверняка обрадуются!
Погоди, Белл-кун!
Я скоро вернусь!
Блин, Белл-кун, ты дурак!
Держи себя в руках... Держи себя в руках...
Что ты делаешь?
Это я должен тебя спросить.
Это ведь горячий источник.
Я знаю.
Тогда почему ты рыбачишь?
Меры предосторожности.
Предосторожности?
Я пока не уверена,
что этот горячий источник образовался естественным путём.
Что ты имеешь в виду?!
Это всего лишь интуиция.
Я уже говорила об этом с Кранелом-саном.
На мою интуицию не всегда можно полагаться.
Держи себя в руках... Держи себя в руках... Держи себя в руках...
Не используй меня, чтобы успокоить свою похоть,
разыгравшуюся из-за её трусов.
Верно, это всего лишь спортивные трусы.
Забудь о них! Забудь о них!
Снова все мои планы разрушены!
Что это?
Ещё пару минут назад этого света там не было...
Я хочу пить.
Пойду принесу воды.
Да.
Белл-кун!
Богиня?
Ну как, Белл-кун? Правда красиво?
Да... Но из чего они сделаны?
Да какая разница.
Наконец-то мы остались наедине.
Белл-кун...
Богиня...
Сейчас же вылезайте из воды!
Лион, что случилось?
Мой купальник...
Лили-доно!
Держи себя в руках... Держи...
Как хорошо...
Что происходит?!
Какой прекрасный вид!
Так это ваших рук дело?
Нет. Я здесь ни при чём.
Не думаю, что это сделал бог Гермес.
Это значит...
Кранел-сан и богиня Гестия!
Богиня, это как-то странно...
Вовсе не странно! Я серьёзно.
Я не это имел в виду...
Белл-кун, я... я... всегда тебя...
Монстры!
Я должен защитить богиню!
Белл-кун...
Богиня, ты в поряд... ке?!
Прости меня, богиня!
Белл-кун!
Огненная...
Чёрт!
Рю-сан!
Вы в порядке, Кранел-сан?
Одним ударом?
Асфи-сама!
Гестия-сама, хватит виснуть на Белле-сама, будучи голой!
Пожалуйста, возьмите мой плащ, богиня Гестия.
Спасибо. Потом верну.
Не может быть...
Белл-кун?
Это хозяин источника?
Берегись!
Белл-кун!
Не волнуйся!
Я защищу тебя!
Белл-кун!
Огненная молния!
У тебя получилось, Белл-кун!
Да, богиня.
Рю-сан и Асфи-сан, спасибо за помощь.
Думаю, тебе лучше сначала одеться, а уже потом благодарить нас.
Богиня, пожалуйста, не смотри!
Не стесняйся, Белл-кун. Мы не чужие друг другу!
Съела, Вален-как-тебя-там?
У тебя нет ни шанса против меня!
Что случилось, Айз-тан?
Ты просту...
Простуда?
Вот уж не думал, что весь источник окажется ловушкой с монстрами.
Наверное, все искатели приключений,
которые побывали в нём до нас, были съедены ими.
Теперь понятно, почему его нет на карте.
Наверное, нам следует сообщить о нём в гильдию.
Простите меня!
Если бы я не потеряла голову из-за горячего источника...
Не нужно извиняться.
В конце концов, мы хорошо провели время.
Да.
Да-да... Все целы и невредимы...
Оука, держись!
Тогда не пора ли нам идти?
Что такое, богиня?
Ничего.
Вернёмся домой, Белл-кун!
Да!
Конец